תורגם על ידי עמית יקיר
Q-subs ופונקואית מצוות
- שנה מופלאה -
.לפני כמה שנות בציר
!מקס
?אתה נכנע
!לא
חשבתי שכיוון שזה
,הלילה האחרון שלך פה
יהיה זה הולם אם נפתח
.משהו מיוחד במינו
.בנדול
.בחירה מעולה
.טמפייר בנדול, 1969
מסוגי היינות שיפיל מהרגליים
.אפילו את הקשוח שבגברים
פעם ראיתי מתאגרף ספרדי
,מתמוטט כמו שק
.לאחר ששתה כוסית אחת בלבד
יתכן שניתן להאשים את
.הברך שלי שמחצה את אשכיו
?על מה דיברתי קודם
דיברת על כך שלא ניתן
.להפריז בחשיבותה של חליפה כחולה
.נכון מאוד
חליפה כחולה הנה
.תלבושת רב תכליתית
,חשוב יותר מהחליפה עצמה
הוא האדם אשר תופר
.לך אותה
,ברגע שאתה מוצא חייט טוב
,אסור לך למסור את שמו
גם אם יאיימו לפגוע
.בך פיסית
?כעת, איפה היינו
?תור מי כעת
.שלי-
מקס, האם סיפרתי לך מדוע
?אני נהנה כל-כך מהכנת יינות
.אינך מכין את היין, דוד הנרי
.דופלו עושה זאת
בצרפת, תמיד בעל הבית
.מכין את היין
למרות שאינו עושה דבר
מלבד להשגיח
עם משקפת מחדר
.העבודה שלו
לא, אני נהנה מהכנת יין
כיוון שהמשקה העילאי הזה
.פשוט אינו מסוגל לשקר
לא חשוב אם קטפת מוקדם
.מידי או מאוחר מידי
היין תמיד ילחש בפיך
בכנות מוחלטת וללא ביישנות
.בכל פעם שתקח לגימה
.תענוג
,כעת, מקמיליאן
כעת אתה יודע מדוע
,אני כל-כך אוהב יין
?האם יש משהו שברצונך לספר לי
.כן
?כן, מה הדבר
.שחמט
.חתיכת ממזר קטן
עונות בציר רבות
.לאחר מכן
.בוקר טוב, עכברי מעבדה
.בוקר טוב, מקס-
.היום אנו מחליפים הילוך
."היום... זה "יום הממזר החמדן
,הסוד להפוך לעשיר
,עכברי מעבדה
.הוא כמו הסוד להיות קומיקאי
.תיזמון
‏115.1 מקס, אני חושב
.שצריך לזוז כעת
.עדיין לא, אלף
,בוס-
?למה אתה קורא לי אלף
כי אתה מתרפס בצורה
.אגרסיבית, קני
ובתור הבוס שלך ואחד
,שנעלה עליך מבחינה גנטית
אוכל לקרוא לך באיזה
.שם שארצה
.הטלפון של מקס סקינר
?זו קימברלי, מקס שם-
.כן, רק רגע-
.זו קימבלי
.מצטערת, קימברלי
?מקס לא נמצא פה. -היכן הוא
לו ולארוסתו יש חזרה
.לקראת החתונה היום
!?מה
?רוצה שאשאיר לו הודעה-
לא, אני לא רוצה להשאיר
.הודעה! -בסדר
.115.90
...116
.116.10
טוב, עכברי מעבדה, זיכרו
אנו לא נמצאים פה בגלל
.הביטוח הרפואי
!‏50 גדולים, אנשים קונים, מקס
.למכור
!זה שלך
!אמרתי, זה שלך
הסקינר האומלל הזה
.זורק אגרות חוב לשוק
הוא לא יכול לעשות את זה, יש
.הסכם ג'נטלמני בקשר לבורסה
"הסכם ג'נטלמני"
.בהנחה שמעורבים ג'נטלמנים
אימס, הוא מוציא 5 מיליארד
בהוראות מכירה
!המחירים צונחים לריצפה
,קדימה, אנשים
!תזיזו את התחת שלכם
,קדימה, להכנס לזה
!תתחילו למכור
!למכור
הם צריכים לקבור
.אותך עמוק, מקס
.כי זה מה שעומד לקרות
,שחררו מספרים גדולים
!ל-113.5
!למכור! למכור
.ממשיך לרדת
.תקנה
!לקנות הכל חזרה
!לקנות הכל חזרה, מייד
.זה שלכם, תקנו
.אל תדאגו
.תקנו הכל חזרה
!אתה גאון, מקס
מניאק, הוא גרם
.לירידת מחירים
הוא קונה הכל בחזרה
!במחיר נמוך
!תתחילו לקנות
!לקנות עכשיו
,כי הוא בחור כארז
.אף אחד לא יוכל להכחיש
.אני יכולה
.אני יכול-
.כל הכבוד, עכברי מעבדה
.עבודה נפלאה
.הרווחנו המון כסף
:היום אימתנו את הפתגם האומר
...לנצח זה לא הכל
!זה הדבר היחיד
.תנודות רציניות בשוק אג"ח היום
המחירים צנחו ל-112.5
לאחר שהאחים לורדון
נתנו הוראות מכירה
.בשווי של 3 מיליארד דולר
,ולאחר מכן, בצעד יוצא דופן
החברה קנתה את אג"ח בחזרה
במחיר מופחת בצורה משמעותית
והרוויחו תוך כדי כך 77
.מיליון דולר. -לא יאומן
,טענות בנוגע לכשירות המעשה
.ודרישה לחקירה החלו להשמע
.בוקר טוב, מר סקינר
.בוקר טוב, ברט
.ואיחוליי-
.תודה
?אולי תתן לי טיפ, מר סקינר-
.אתן לך טיפ, ברט
.לעולם אל תלטף כלב בוער
.אידיוט
.אוי, הנרי. לעזאזל
?מוכן למכתבי המעריצים
.קדימה, קרן שמש
."ממזר"
"שתישרף בגיהנום"
.כן-
."תרקב בגיהנום"
.נחמד
."תמות"
.מקסים
.מקסי-
."איחוליי, אתה הגיבור שלי"
?מי אמר את זה
.עורך הדין שלך
.מקסי, תקשיב
הרגע סיימתי לדבר
.עם... אוזט
זו עורכת הדין שמטפלת
.בנכסיו של דודך הנרי
?היא זו ששלחה לי את המכתב
.כן
...בכל אופן, תקשיב
...נראה שדודך הנרי
לא עידכן את צוואתו
.למעלה מ-20 שנה
לכן, בדרכם הצרפתית המטופשת
לקח להם יותר מחודש
.להודיע לנו
,בסדר, אז מה אנו עושים
האם יש הקראה של הצוואה
או שפשוט מורידים
?את זה למחשב, מה קורה
.לא, זו הנקודה, מקס
?סליחה
.אין צוואה חוקית
?האומנם
אתה שאר הבשר הקרוב
.היותר שלו
.אז אתה מקבל הכל
מה, את בגדיו ואת התקליט
?של אדמונדו רוס
.את הבית, דביל
.אתה מקבל את הבית שלו
את בית הכפר, עם הכרם
?והענבים וכל זה
הבית הזה ודאי שווה
.כמה לירות בימים אלו
.היי
...בכל אופן
,הזמנתי לך טיסה
ופגישה עם אוזט בשעה 3:00
.מחר אחר הצהריים
.רק לחתום על כמה מסמכים
בחייך, אני לא יכול
.לנסוע לצרפת מחר
.ג'מה, אני גיבור העיר
אני צריך לעשות כמה סיבובי נצחון
.בעיר, להשוויץ קצת
,לבלות עד מאוחר בלילה
,נו בחייך
.ראית מה קיבלתי בדואר
בזמנים כאלו, כשכולם שונאים
.אותך, זה הכי כייף
סע, מקס. נשגיח היטב
על המקום בזמן שתעדר
.בלי בעיה
.נכון
.קן
למה שלא תלך לחפש
?לך חיות קטנות לפגוע בהן
אני יודע, תמצא פודל
.ותעיף אותו מהמרפסת
.תגיד לי משהו, מקס
?כן-
?האם אהבת אותו
.כן
מתי היתה הפעם האחרונה
?בה שוחחתם
.לפני הרבה זמן
?למה
.אני לא יודע, ג'מה
זה כנראה קשור לכך
.שהפכתי להיות אידיוט
.טוב
!מקס
?שלום, מה שלומך
?מה שלומך-
.איחוליי
.תודה-
אני מצפה בקוצר רוח לשמוח
.לאידם של כמה אנשים בחדר
.ובכן, בוא אחריי
?דני, מה שלומך
.איחוליי-
.תודה, אוסטין
.איחוליי, מקס-
.תמסור דרישת שלום לאביך בשמי
?אהובה, מה שלומך
?טוב מאוד, מה שלומך
.לוסי-
שלום. -לא ידעתי שאתן
.מכירות אחת את השנייה
.אופס
.הוא מקסים
.ניחוח מדהים
.מפתה
.דבש ותבלינים
.וכל הדברים נחמדים-
בקרת הליך הפוליפינוליקס
מעניקה גוון יפייפה
של אדום חום, המרמז
.על יין בורדו
.זה יין בורגונדי
.כן, ידעתי שזה בורגונדי
?כוסית בשבילך, אדוני
."אשתה קוקטייל "ליקוי חמה
.תודה
צ'ארלס, תוכל להסיר
מבטך מנוף החזית הכפולה
?ולדבר על הבית בצרפת
?כמה אתה חושב שהוא שווה
מקס, עוד לא עבר יום
מאז שנודע לך
על עזיבתו של הדוד שלך
,את העולם הזה
וכל מה שאתה חושב עליו
.זה כסף
הדוד הזה שאתה מדבר
,עליו, צ'ארלס
הוא האדם שלימד אותי שכל
.גבר צריך שיהיה לו מיליון מזויינים
,טוב, מתי תוכל לצייד אותי בפרטים
כי סוכן הנדל"ן צריך משהו
.על מנת לנעוץ בו את שיניו
ובכן, עבר הרבה זמן מאז
שביקרתי שם, אבל לפי זכרוני
,לפחות שישה חדרי שינה
,בריכת שחייה, מגרש טניס
...מטבח בגודל יפה
.תודה
.‏100 דונם, כרם-
לעזאזל, מקס. נשמע לי כמו
.אחוזה. טירה
?כמה שווה טירה בימים אלו
ובכן, ברור שאנו במחלקת
?ה"מזויינים", לא
.אולי כמה
?באמת-
.אלוהים יברך את הנרי
.לא אחשיב את העמלה שלי
.לא אצפה ממך, צ'ארלס
.בגלל זה אני מחבב אותך
...ובכן, אם כך, מקס
.לחייך
.ג'מה
.אנא, עשה פניית פרסה
.שלום. סע
.סע
.כן
.קני-
אני מבקש את התשואה
,הנוכחית של העשור
אני מבקש את הנתונים המעודכנים
,של הלשכה לסטטיסטיקה של העבודה
ואני רוצה שתעיף
את העכוז הכחוש שלך
.מהכיסא שלי
.תודה
?איך הוא ידע
!לאנס ארמסטרונג
!מקסי
?שלום, מה שלומך
,ג'מה, בחייך, תודי בזה
זה בגלל שלא זיינתי אותך
?במסיבת חג המולד, נכון
,תקשיב, אני נשבעת בחיי
מקס, לא היו להם
.מכוניות אחרות
?אז, איפה אנו, מקס
!סע
!למען השם-
טוב, נסעתי עד קצה
... הכביש ההוא
.תראי, שניהם על די-3
,מנרבס זה שמאלה
,קבליון ימינה
.ושניהם על כביש די-3
!סע! סע
!אוי, תשתקי-
.טוב, חכה רגע
.אעזור לך, תמתין
...יש לי מכשיר ג'י. פי. אס
!סע! סע
... עם אחת מגמגמת-
!למען האמת, עם גישה מחורבנת
טוב, תקשיב. פנה שמאלה
ואוביל אותך ישר
,לכביש אן-7, ואם תשים גז
אולי תצליח להגיע לפגישה
.שלך בזמן
!לעזאזל
.בקרת מצב
,טוב, מתוקה
אנא תקבעי מועד חדש
,לפגישה עם עורכת הדין
.מחר על הבוקר
?בסדר. מה עם המפתחות, מקס
.היתה פעם אבן, את יודעת
ליד הדלת הקדמית. בקשי ממנה
,לשים את המפתחות תחת האבן
.ואקח אותם משם
.טוב, קיבלתי, קיבלתי
.שים לב, עברת את היעד שלך
.חזור 20 מטר אחורה
...שים לב
.עברת את היעד שלך
.הגעת ליעדך
?הלו
?הנרי
.הוא שם
.תהיה אדיב
.שפניך לא יראו כפני חזיר
.חייך אליו
.אל תדאגי
קדימה, אתה איטי יותר
.'מדודתך, מידג
.זהו זה, מקסמיליאן
.זה לא מצחיק
?מה אתה, גבר או עכבר
.בסדר, אם כך אני עכבר
.חסר תקנה
.אתה חסר תקנה
.תפסיק
.נקודת הכרעה
!אלוף
!המשחק נגמר
!הכרעה
!אתה לא רציני-
אתה חייב לזרות מלח
?על פצעיי
,הנקודה היא, מקס
?מדוע אינך חוגג
!כי הפסדתי
ובכן, גבר צריך לקבל
את כשלונותיו
באותו חן כשם שהוא
.חוגג את נצחונותיו
.בחייך, תפזז קצת
.תפזז למען הדוד הזקן שלך
.כן, הפסדתי
.ידיים למעלה ולמטה-
!כן, נהדר, הפסדתי
!הדוד הנרי ניצח
.כן-
!הידד
.תרקוד, אל תתנועע כמו איטלקי-
.כל הכבוד, דוד הנרי
.זה טיפשי
אתה תבין שגבר
.לא לומד דבר מניצחונות
,ההפסד, לעומת זאת
.יכול לגרום להחכמה רבה
לא פחות מהאושר
.שהנצחון מסב לנו
.זה בלתי נמנע להפסיד מיד פעם
החוכמה היא לא לעשות
.מזה הרגל קבוע
?משקה
.חרא של תרנגולות
?סליחה
.על הורדים
.אה, דשן
.טאטי
.שלום
?דופלו
.כן-
.מקס
.אלוהים-
.איך התבגרת
.ההצפות של שנת 78
(נכון. -מיסטרל (רוח צפונית
.של שנת 86
.וירוס הגפן בשנת 93
.וירוס הגפן-
בכל בציר, חתמתי שנה
.נוספת מנעוריי
.אבל אישתי עדיין איתי, לודיווין
.לודיווין
.כן-
.והכלב שלי... טאטי
?אני מניח שאתה רעב, לא
.בבקשה, בוא הערב
.אישתי צולה כבש
,אם לומר את האמת
אין לי תיאבון במיוחד
.מאז ששמעתי על הנרי
בשנים האחרונות לחייו
.ראייתו נחלשה
אבל ניהלתי את הדברים
?עבורו, אתה יודע
.נעשינו קרובים מאוד
...כמעט כמו
.אב ובן
...טוב, אני מלא הערכה
.שמישהו היה פה בשבילו
טוב, אישתי תגיע בבוקר
?עם קרואסונים, טוב
.היא תחדש את המטלות שלה
!טוב ויפה
.אם אתה מתעקש-
.לילה טוב, דופלו
.להתראות מחר
."ברוך הבא"
.לא אתנגד
.לחייך, הנרי
...הקדשת את חייך לכרמים
.וחתמת את האמת בבקבוקים
.זה היה כנה
אלוהים, צריך לשים
.על זה תוית רעל
.קפה... קפה
?מה יש פה
?ובזה
.איזה עצבים
.בוקר טוב, הנרי
.חלב
!אל תשתה מהבקבוק
!מקסי
!גברת דופלו
!מקסי! מקסי
.בוקר טוב
!אתה ילד גדול כעת
.לך לגן, אביא לך ארוחת בוקר
הישבן שלו אינו מוצק
.כמו בעבר
.בוקר טוב, ג'מה
?נהנה, מקס-
,כן, אני באבל
.את יודעת
.זה יעודד אותך
.עלו עליך
כותרת המדור הפיננסי
:של הטיימס
."האחים לורדן תחת חקירה"
אינך צריכה לדאוג
.בקשר לכך
הרשות לשרותים פיננסים
פתחו בחקירה רישמית
על פעילות המסחר האחרונה
.של האחים לורדן
כן, בדקתי היטב את
.הנושא החוקי
?כיסיתי את הישבן שלנו, טוב
אלו רק שטויות כדי
.להרגיע את הרוחות
.הוא לא חושב כך
?נייג'ל
.סר נייג'ל-
,הוא מבקש להפגש איתך היום
.בשעה 5:00 אחר הצהריים
טוב, זה בטח קשור
.למשהו אחר
באיזו שעה הפגישה
?שלי עם עורכת הדין
.עוד שעה וקצת
?על פי השעון שלי או שלך
.לעזאזל
!ג'מה
?כן
?איך הבית, מקס
?האם הוא מדהים
,ובכן, לומר את האמת, צ'ארלי
.הוא קצת רעוע
.אנו לא אומרים רעוע, מקס
.הוא מכוסה חלודה עקב התיישנות
.בסדר
?איך היין-
.ניחוח של כלב רטוב
.חותך את החך כמו תער
.משאיר טעם נוראי
אז הבית מתמוטט והיקב
.מייצר יין שאי אפשר לשתות
.מעולה
,דבר אחד שתצטרך
.זה יינן
?טוב, מה זה
.אלו מומחים ליין
,הם לוקחים דגימות מהאדמה
... קצת מהגפן, דברים כאלו
.בודקים אותם
.ודאי יש כמה בסביבתך
כמו כן, אזדקק לכמה
תמונות סקסיות
.כדי למשוך קונים
ואתן לך כתובת אי-מייל
.שאליה תשלח אותם
,תמתין רגע
.אשים אותך על רמקול
.טוב, דבר
@פרובאנס ליסטינגס
.נכסים בחו"ל. קומ
!לעזאזל
?הלו
!שים לב-
.לעזאזל-
?מקס
.טוב, תמשיך-
.אוזט
.שלום
.מקס סקינר
,הכורם מייצר את היין
.והבעלים מתחזק את האחוזה
?מר סקינר
.כן, בסדר גמור
כך הדוד שלך ומר דופלו
.עבדו למעלה מ-20 שנה
כמובן שמר דופלו מעוניין
.לדעת מהן הכוונות שלך
אני חושב שאוכל
.לזרז את התהליך
אין לי שום כוונה להפוך
.לייצרן יינות
אז בוא ניתן למר דופלו
לייצר את היין
ואתה תהנה מהאחוזה
.בסופי שבוע
.אני לא בטוח שאת מבינה אותי
.אני חי בלונדון
."אני לא יוצא ל"סופי שבוע
אני מתכוון למכור את
.לה-סירוק בהקדם האפשרי
?ומה בקשר למר וגברת דופלו
,תראי, ברוב המקרים הללו
.הבעיה נפתרת על ידי כסף
,טוב, אם סיימנו פה
.אני חייב להגיע לטיסה שלי
.בסדר
?אתה מוכר את לה-סירוק
.אני חושב שחלה טעות
.החדשות מתפשטות מהר
אך הדוד שלך התכוון
.שתחזיק בה
.לא שתמכור אותה
אני בטוח שלו התכוון לכך, הוא
.היה עורך צוואה נאותה
.הוא לא עשה זאת
אתה יודע, הנרי לא היה
.אנגלי כמוך
,הוא היה אדם של סודות
.אדם עם להט
.הוא לא רשם דברים
?תסלק אותי מהכרמים שלי
.הכרמים שלי, דופלו
,אני חי בתוכם
.אני נושם בתוכם
.הן קורעות את ידיי
תראה, פרנסיס, כשאמכור
,את הרכוש
אני מתכוון לשלם לך סכום
.נאה של פיצויים
,האם אתה יודע, אדוני
?מה זה לאהוב משהו יותר מחייך
שימיך ולילותיך תלויים
.בהפכפכותו של הטבע
נשאר לי רק מספר מועט
.של כרמים
בקרוב גופי ורוחי יובסו
,על ידי המאמץ להפיק יין איכותי
ואתה מעז להגיע לכאן
ולקחת ממני
את הסיכויים האחרונים שלי
?להזכר לעד
.אני חושש שכן
.שמור על קשר
!זה לא נגמר
,היכן שיש אדמה
!יש מלחמה
.יוצא כעת
.יופי-
.כי סר נייג'ל הגיע במיוחד, מקס
?הכל בסדר
.הכל מצויין-
יופי, האם זכרת לצלם
?תמונות עבור צ'ארלי
.כן
!לעזאזל
.אידיוט
.בוא נראה אותך, אם כך
...אחת... שתיים
!קדימה
?כן
.הכנס למכונית-
.תעופי מהמצלמה שלי
!לעזאזל
!נו באמת
?איפה הסולם
?איפה אתה, טמבל
!רק רגע
.בוא לאבא. בוא לאבא
?מישהו בבית
,ג'ימה, למען השם
.המשיכי לצלצל
?מה אתה עושה
.שלום
.לא, אל תדאגי בקשר אליי
.אני איש הבריכה
אני עושה את זה
.בכל יום חמישי
.זו תחזוקה שוטפת
.היה נחמד לדבר איתך
.ואת... מראה מלבלב
?אבל... יש סיכוי לחבל או סולם
?האם זו המכונית הקטנה שלך
כן, אני הבעלים הזמניים של
.הגלגיליות בצבע ירקרק
,אבל זו מכונית שכורה
?היא לא למכירה, סליחה
יודע לשחות? -כן, אבל
.לא בבור מלא חרא של פרות
?הלו
.הוא לא על המטוס
.בסדר. קיבלתי
,מה הדבר, מייג'ור לורנס
?שמושך אותך, אישית, למדבר
.הוא נקי
.אני אוהב אותו, כי הוא נקי
.נהדר
.אני מקווה שאתה בכלא, מקסי
.כן, תגידי לו שאני מתנצל
.לא יכולתי להגיע
.אין טעם בהתנצלות, הוא עזב
.לעזאזל
באיזו שעה יש טיסה ראשונה
?מחר בבוקר
.אין טעם בלמהר לחזור, מקס
הדבר האחרון שסר נייג'ל
עשה בדרכו החוצה
.היה להשעות אותך למשך שבוע
?מה-
?מה הוא מצפה שאעשה בשבוע
?קח חופשה
?הוא לא אמר את זה, כן
.לא, אני אומרת
.ג'מה, לעולם אל תאמרי את זה
,אם מישהו יתקשר
.אל תגידי שאני בחופשה
.בסדר? זה גרוע יותר ממוות
כעת תקשיבי, אחזור למשרד
.בעוד מספר ימים. -טוב
תדאגי לכך שכל אחד
.ואחד שם מוכן
ארגני את זה כך שאוכל
.לסחור תחת שמו של קני
?מה
דאגי לכך שתהיה לו הרשאה
,ברמה הגבוהה ביותר
.בהמלצת סר נייג'ל
?אתה מטורף, מקס
.למי איכפת? פשוט עשי זאת
?ואל תספרי לאף אחד, טוב
.במיוחד לא לחרא הקטן הזה, קני
?מקס, יש בעיה
.לא, אני נהנה מאוד
?בטוח
.כן-
?רק תהיה זהיר, טוב
.טוב-
.להתראות
.ביי-
!לעזאזל
!עקרב! עקרב
!לודיווין
!עקרב
!תזרקי את זה
!!לעזאזל
!תהרגי את הממזר הקטן הזה
.לבנדר
.כמובן-
.טוב
.מאוד מתאים
.נהדר
?מקס
?חזרת לאנגליה
.להיפך
החלטתי להשאר בסביבה
.כמה ימים
,אז זה נכון
.אתה מפוטר
.לא, אני לא מפוטר, צ'ארלי
אני רק שוקל את האופציות
.העומדות לפניי
תוך כדי בדיקת הפוטנציאל
.של הירושה שלי
,אם מדברים על הירושה שלך
?עוד כמה זמן נוכל להראות אותה
.בעיקר שיפוצים קוסמטיים
למען האמת, די מפתיע
.כמה היטב היא תוחזקה
אז אינך צריך קבלן
?או משהו כזה
.לא, לא, לא
...רק צריך
.קצת צבע וכמה שיפשופים
?אתה בטוח
.אין בעיה, צ'ארלי
.יופי
?צ'ארלי
?צ'ארלי, שומע אותי
.כן
?שומע אותי כעת
כן. -תראה, לא צחקתי
...מקודם על
מה שאמרתי לגבי היין
.שהם מייצרים פה
,הוא לא, ואני חוזר
.'לא סוג א
?האם זה ישפיע על המחיר
?כמה גרוע הוא-
ובכן, הוא גורם לכאב ראש נוראי
.וגורם לך להיות כעוס
איני יכול לדמיין את הנזק
.שהלגימה השנייה עלולה לעשות
טוב, נצטרך לוודא שהקונים
.שלנו לא מבינים דבר ביין
.נתמקד באמריקאים
רק תדאג לכך שהכל יהיה
.מוכן תוך 72 שעות
.‏72 שעות
.בסדר
...מברשת צבע, מברשת צבע
.מברשת צבע
.ממזר זקן
.דופלו
בדיוק עמדתי להשתמש
.במברשת הצבע הזאת
.זו מברשת הצבע שלי
.בחייך
.זה כיף
,אגיד לך מה
אתן לך 20 אירו עבור
.מברשת הצבע שלך
.לא
?לא
.50
אתן לך 100 אירו עבור
.מברשת הצבע שלך, דופלו
.לא איכפת לי
?מה אתה רוצה
.כשתמכור, אני נשאר הכורם
.הכרמים נשארים אצלי
רוצה להשאר עם
?הכרמים שלך
.בסדר
...זה אומר שאתה
...חייב לעזור לי
,לסדר את המקום קצת
,לנקות את הגנים
,לצבוע את הבית
...לנקות את הבריכה, ואני
אם יתאפשר לי, אנסה
,לשכנע את הבעלים החדשים
ולספר להם על ערכם
.של שרותיך
?מוסכם
,ידו של צרפתי
.היא מילתו
,מילתו של אנגלי
.היא המחוייבות שלו
?מסכים
.עשינו עסק-
.צפרדע צרפתי
.שמוק אנגלי
...היי, אבא
.משוך
!חכה! חכה
.טוב, קדימה. קדימה
.זוז מהר יותר
?מה אתה עושה
.לך. לך
.אתה יכול לעבוד
.נורא מצטער
.הגול היומי
.בוא
.הנה הכדור
.אני האלוף
.בוא נשחק
.בוא
.טוב, אתה מוביל עליי 12-0
.טוב
.זה לא יחזיק חודש אחד
אם הדברים ילכו לפי
,התוכנית, פרנסיס
.זו תהיה הבעיה של מישהו אחר
!אדון מקס
?כן
...יש כאן... בן אדם
.בדלת
?בן אדם-
.בן אדם
.שלום
.שלום-
אני מחפשת את הבעלים
.של המקום
המדינה היחידה שמוציאה
.שיניים כאלו היא אמריקה
.אתה מדבר אנגלית
.שפת אם
.שמי כריסטי רוברטס
.אני מחפשת את מר סקינר
.ממזרה אחת, מצאת אותו
.זה לא יתכן
.אתה צעיר מידי
את יודעת, בדיוק חשבתי
.את אותו הדבר לגבייך
התכוונתי לצעיר מידי
.כדי להיות אבי
.הנרי סקינר הוא אבי
יש לה את האף
.של הנרי
?זו אימך
.במלוא הדרה
...אז
?הוא נמצא
.לעזאזל
.סליחה, שכחתי את שמך
.כריסטי-
...את מבינה, כריסטי
...הנרי
?הוא מת, נכון
.לפני חודש
?כוס תה
.גברת דופלו
.ובכן, לא, זה יותר מתחבולה, מקס
?מה אם יתברר שהנערה חוקית
בחייך, היא מופיעה חודש
?אחרי שהוא מת
.חשוד מידי, צ'ארלי
.אני לא קונה את זה
,אתה צריך עורך דין, חבר
,ואתה צריך אותו מהר
לפני שהחצופה הקטנה
.תחרבן לנו את כל העיסקה
?מחיר מבוקש
.שבע וחצי
?הבנת את זה
.כן
.קריסטי, אני חייב לקפוץ לעיר
אין בעיה, הזמנתי חדר
,באכסניית נוער
רק למקרה שהזקן יהיה
?סכיזופרני, אתה יודע
?איכפת לך לקחת אותי
אני חייבת להוריד
.את הבגדים האלו
למה שלא תפשטי את
?הבגדים פה
.יש הרבה מקום, מספיק חדרים
,התנקי, עשי מקלחת
.אחזור מהר
?אתה בטוח-
.לחלוטין
?גברת דופלו
.בבקשה
,על פי החוק הצרפתי
אין הבדל בין
ילדים חוקיים או לא חוקיים
.כשמדובר בזכויות ירושה
.זה מגוחך לחלוטין
היא מעולם אפילו לא
.פגשה את הנרי
.היא יכולה להיות מתחזה
זו בדיוק הסיבה
מדוע היא תזדקק
.להציג תיעוד כלשהו
תמונה, או אפילו
.מכתב אהבה ממנו
כן, כן. אבל מה יקרה אם
אני פשוט אמכור את הרכוש
?לפני שהיא תגיש תביעה
לא, החוק מאפשר לה
לפסול את המכירה
.אפילו לאחר העברת בעלות
.לעזאזל
,עצתי לך, מר סקינר
הוא להתייחס אליה
.ביתר כבוד
.זה ברור
.ולקוות שהיא תלך לדרכה
.שתתחפף
אל תתן לזה להגיע
.לבית משפט
.תודה
?ג'אן דארק
(קדושה צרפתיה)
.ג'ק קוסטו
(חוקר ימים צרפתי)
.ניסית להטביע אותי
ואתה ניסית לדרוס אותי
.במכונית הקטנה שלך
,על מה את מדברת
?ניסיתי לדרוס אותך
?איזה שטויות אלו
,בכביש היורד מלה-סירוק
נהגת במכונית הגמדה שלך
.ודיברת בטלפון
.שלום
ואני מאמינה שהראש שלך
.היה תקוע עמוק בתחת שלך
!תראה את הנזק שגרמת לי
,ניסית להרוג אותי
!אז ניסיתי להרוג אותך
.אלוהים
.היא מדהימה
.היי, מקס
.תראה את הנוף
.זה כמו ציור של סזאן
.טאטי
...פרנסיס
,היום, כשהייתי בעיר
.עברתי ליד מסעדה
.שמה פאני שנל
.טוב-
פעמים רבות ראיתי
.את אותו מבט על פני דודך
.אבל מגיע לך קרדיט
?למה
הפכת להיות גיבור העיר כיוון
.שגרמת לה להראות את הישבן שלה
?היא... היא גדלה פה, נכון
?מי
.פאני שנל
.אני מאמין שכן
...היא
?האם היא תפוסה
.היא היתה בעבר
.שחקן כדורגל, בליון
,הוא היה חרא
.בדיוק כמו רגלו השמאלית
,התנהג אליה רע מאוד
.אתה יודע
השמועה אומרת, שמאז היא לא
.נתנה לאף גבר להתקרב לליבה
.אז היא לבד, אם כך
?מי
.פאני שנל
,מקס
:זכור מה שאמר פרוסט
השאר נשים יפות"
."לגברים ללא דימיון
.דופלו, אני בנקאי
.אין לי דמיון
.עצור
.פרד פרי
.הנרי לקוסט
?עץ או פלי
.פלי-
.עץ
.15-0
.שוויון 15
!יש
.לא, לא, בחוץ
!אתה צוחק
!הייתי עמוק בפנים
!כדור. כדור
.יופי
!לעזאזל
.נקודה שלי